شوكو.
كيرا لديها ...
بعث!
هذا سخيف.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع تبدأ من كل الأعمال الدرامية.
يأخذ الحادث منعطفًا غير متوقع.
الغموض يتعمق ، الآن للغرفة المغلقة 2nd.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
لقد فقدنا وانتهى بنا الأمر بالصدفة في منزل غريب.
كانوا على وشك عقد التماس لاستدعاء
روح المعبود كيرا ميهارا الذي مات
من حادث قبل عام ، عندما وصلنا.
شرحوا أن الشائعات المتعلقة لعنة كيرا
كان يتجول بين أعضاء نادي المعجبين في كيرا.
لقد ذهب بقدر ارتكاب جريمة قتل ،
لذلك يدفعهم إلى التحقق من سبب الأحداث.
كل الظاهرة التي حدثت عند الختم
تبين أنها خدعة ،
ولكن يبدو أن هناك شيئا وراء وفاة كيرا.
في وقت متأخر من تلك الليلة ،
في غرفة التأمل ، حيث تم عقد الختم ،
أحد المشاركين ،
السيدة. تم العثور على شوكو أوتاكورا قتل.
"لغز غرفة مزدوجة مقفلة الختم (2nd غرفة مقفلة)"
السيد. هونوجي؟
يا إلهي! السيد. هيراساكا ...
ما هي المشكلة على ما يبدو؟
السيد. هيراساكا مات.
يبدو أنه ميت!
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
لا!
السيد. هيراساكا أيضا؟
ماذا تقصد ، "أيضًا"؟
قتل شوكو.
في هذه الغرفة.
ماذا؟
أوه ، لا.
أين؟ من فضلك خذنا هناك!
"لقد عدت إلى الحياة ، كيرا" - تلقيت بريدًا غريبًا ،
"لقد عدت إلى الحياة ، كيرا" - لذلك ذهبت إلى غرفته
للتحدث معه.
كان الباب مغلقًا ، ولم يكن هناك إجابة
على الرغم من طرقي على الباب.
كنت أفكر فيما يجب أن أفعله
عندما سمعت نغمة رنين الهاتف الخلوي من داخل الغرفة.
نغمة رنين؟
نظرًا لأنه كان صوت هاتف Shoko الخلوي ،
اعتقدت أن شيئًا ما كان غريبًا
ونظرت من خلال نافذة التهوية فوق الباب.
لقد وجدت السيد. هيراساكا ميت؟
نعم سيدي.
هذا ليس شيئًا يجب أن ينظر إليه الطفل.
السيد. هيراساكا!
السيد. هيراساكا ...
أين مفتاح هذه الغرفة؟
فقط السيد. هيراساكا لديها.
أي شيء لفتح الباب؟
أوه ، هناك صندوق أدوات في غرفة التخزين
في نهاية الممر!
هناك!
السيد. هيراساكا.
ما هذا؟
هذا ملصق.
ربما ملصق كيرا الذي كان في غرفة التأمل!
كل هذا؟
كانت تلك قطع الملصقات التي تمزق ،
متناثرة على الأرض.
لماذا على الأرض يمكن لأي شخص أن يفعل شيئًا كهذا؟
كيف حال السيد. هيراساكا؟
هذا هو. شوكو؟
ربما.
و ..
الحبل الذي اعتاد على قتل شوكو؟
الضحية هي السيدة شوكو أوتاكورا.
يبدو أنها عارضة أزياء في صنع.
شوكو أوتاكورا؟
هذا الاسم يبدو مألوفا.
هي التي وجدت جثة المحرر لأول مرة
الذي قتل قبل حوالي نصف شهر.
أوه ، هذا هو الحال الذي يتعامل معه المفتش شيراتوري!
ماذا؟
وفي تلك الحادثة، الضحية
يبدو أنه ترك رسالة الموت مكتوبة بالدم من اسم "كيرا".
تم إرسال هذا البريد النصي إلى جميع المعنيين
"لقد عدت إلى الحياة ، كيرا"-قبل العثور على الجثة.
إنها كيرا على هذا الجانب أيضًا ولكن ...
هل تقول أن هذه القضية لها علاقة
مع حالة أن شيراتوري هو المسؤول عن؟
تم العثور على أشياء غريبة هنا وهناك من الغرفة.
نعم ، هذه هي بذور الحيلة المستخدمة أثناء الختم.
شعور؟
الشيء الذي تستدعي فيه روح الموتى؟
هذا كل شيء.
كان لديهم شعور هنا الليلة الماضية.
كانت الروح التي كانوا يحاولون استدعاءها
من الممثلة المعبود كيرا ميهارا التي ماتت من حادث قبل عام.
كيرا مياهارا؟
أنا لست مألوفًا جدًا أيضًا.
ولكن يبدو أنها كانت شخصية الكاريزمية من مواقع تأثيري.
تأثيري ، مما يعني ارتداء الملابس
مثل الشخصيات في القصص المصورة أو الرسوم المتحركة.
نعم سيدي.
وقبل أن تموت يبدو الأمر كذلك
كانت تقوم بنمذجة الجاذبية وتعمل الممثلة أيضًا.
يبدو أنها كانت لديها معجبين متحمسين أيضًا.
و؟ لماذا قبضوا على الختم؟
يبدو أن شائعة غريبة كانت تنتشر في نادي المعجبين بها مؤخرًا.
عن لعنة أو شيء من هذا القبيل.
لعنة؟
كانت هناك شائعات تدور حول هذا الموت
من المحرر كان أيضا بسبب لعنة كيرا ،
لذلك قرروا عقد التماس لاستدعاء روحها
واسألها عن الحقيقة.
وهل ظهرت الروح؟
بالطبع لا.
كان كل شيء خدعة.
أولئك الذين أنشأوا كان السيد. هيراساكا والسيد هونوجي.
أعتقد أنهم أرادوا فقط مفاجأة الجميع.
ومع ذلك ، فإن محتويات صوت كيرا التي أقاموها مسبقًا ،
يبدو أنه تم تبديل من قبل شخص ما.
سأعيد إحياء الليلة
للانتقام من موتي بيدي!
من المحتمل أن تكون أفعال الجاني.
الجاني يستخدم اسم كيرا الذي توفي بسبب حادث ،
وارتكاب جرائم قتل مرارا وتكرارا.
هناك شيء آخر ضربني بغرابة.
لم أكتشف أي جروح دفاعية عليها.
ترك التتبع الوحيد على الجثة
كانت علامة خنق على الحلق
مصنوع بحبل رقيق مثل الشيء.
هل يمكن أن تكون مخدرة للنوم أو شيء من هذا القبيل
ثم خنق؟
هذه بالتأكيد غرفة غريبة ، هذه الغرفة.
هذا يسمى غرفة التأمل
حيث السيد. هيراساكا يحصر نفسه ،
عند التفكير في خطط كاريكاتير له.
هل صحيح أن هذه الغرفة كانت مقفلة
في ذلك الوقت تم العثور على الجثة؟
نعم سيدي.
المدخل الوحيد لهذه الغرفة هو من خلال هذه الأبواب.
تم قفل الباب من الداخل مع هذا القفل.
يبدو أن السيد. هيراساكا
هو الوحيد الذي لديه مفتاح فتح هذا القفل.
لم يتم العثور على المفتاح من داخل الغرفة حتى الآن.
هناك نافذة تهوية هناك ،
لكن لا يوجد أساس للتسلق هناك.
إذا كنت تستخدم easels والكراسي هنا ،
ربما يمكن القيام به؟
حتى لو كنت ستكدس المواد بسهولة على الكرسي وتسلق ،
لا يمكن الوصول إلى النافذة.
إذا تم الوصول إلى النافذة بطريقة ما ،
يجب أن تظل أدلة المقدمة تحت النافذة.
لكن لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
إلى جانب ذلك ، يتم تشغيل تلك النافذة بالكهرباء ،
لذلك يمكن فتحه وإغلاقه فقط باستخدام هذا التبديل.
ولكن ، إذا خلعت يدك عن المفتاح ...
توقف.
وينطبق الشيء نفسه عند إغلاقه.
عليك أن تستمر في دفعها أو لا يمكن إغلاقه تمامًا.
لذا ، لا يمكنك الهروب من تلك النافذة.
ثم كيف ابتعد الجاني؟
هل هو شبح كيرا بعد كل شيء؟
لا يمكن أن يكون.
غرفة مقفلة تماما.
لذلك هذا هو.
في غرفة التأمل الليلة الماضية ،
كان هناك العديد من الملصقات من كيرا مزينة كالدعائم.
يبدو أن الملصقات تم إحضارها إلى هنا
وممزقة إلى قطع.
لماذا يخرج أي شخص من طريقه ليفعل شيئًا كهذا؟
لا اعرف.
ماذا عن ذلك يا شيبا؟
نحن نشك في أنه تسمم من قبل مركبات السيانيد.
نعتقد أنه تم خلطه في نبيذه.
هل كانت هذه الغرفة مقفلة أيضًا؟
نعم سيدي.
قيل لنا أن السيد. هيراساكا
كان الوحيد الذي كان لديه مفتاح هذه الغرفة.
لذلك ، لم يكن لدي خيار سوى فتحه.
هل وجدت المفتاح؟
لم يكن في درج المكتب.
المكان الوحيد المتبقي للنظر هو الدرج هناك ، على ما أعتقد.
هذا الدرج مغلق.
أوه ، فتحت.
لقد وجدت المفتاح!
يبدو أن هذا هو المفتاح.
لكنها لن تتحرك لأن العمود
ربما كانت عازمة من الشكل عندما كانت مفتوحة.
يبدو أن المفتاح مصنوع في ألمانيا
ولا يمكن تكرارها بسهولة.
من أجل قفل هذا الباب ،
هذا المفتاح ضروري لكلا قفله
من الخارج والداخل.
نعم ، يبدو الأمر كذلك.
يمكن أن يكون الآخر لهذا القفل.
تأكد من ذلك ، أليس كذلك؟
نعم سيدي!
ماذا عن الحبل الذي كان على الأرض؟
لا يمكننا أن نقول بالتأكيد حتى نجري اختبارًا ونؤكد مباراة ،
ولكن هناك احتمال كبير أنه سلاح القتل
اعتاد على قتل شوكو.
ماذا عن تلك النافذة؟
تم قفله من الداخل.
في كلتا الحالتين ، هناك قضبان حديدية مزخرفة من الخارج ،
لذا فإن الدخول والخروج من هناك غير ممكن.
لذلك ، كانت هذه أيضًا غرفة مقفلة.
حق.
تفتح نافذة التهوية هذه حوالي 10 سم فقط ،
جعل هذا الباب المدخل الوحيد.
تم العثور على هذا المفتاح داخل الغرفة في درج
كان ذلك مغلقًا أيضًا ، لذا ...
لا ، مفتش ، إذا نظرنا إليه من زاوية مختلفة ،
هذا القتل في الغرفة المغلقة هو جيد كما حل.
ماذا؟
إنه انتحار.
انتحار؟
هيراساكا هي التي قتلت شوكو.
ثم بعد أن عاد إلى هذه الغرفة ،
أغلق الباب وشرب النبيذ المسموم.
أنا أرى.
يمكن أن يكون السيد. قتل هيراساكا المحرر سوانامي أيضًا.
لكن "كيرا" تركت مكتوبة في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
السيد. هيراساكا هي التي كتبت ذلك أيضًا.
كان أيضًا هو الشخص الذي أرسل البريد الإلكتروني
من هاتف Shoko الخلوي.
ربما أراد أن يظهر
كما لو أن الشخصية الرئيسية للكاريكاتير ظهرت في الواقع
وارتكاب عمليات قتل متسلسلة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلن تضطر هذه الغرفة إلى الإغلاق ، أليس كذلك؟
لأنه من السهل التخلي عن حقيقة أنه انتحر.
كاريكاتير له ، الفتاة السوداء ، أليس كذلك؟
الشخصية الرئيسية كيرا ساحرة.
لهذا السبب ربما أراد أن يجعلها تبدو وكأنها جريمة مستحيلة ،
حيث تم استخدام تعويذة سحرية!
يبدو أنه منطقي نوعًا ما.
آمل أن تحل لغز الغرفة المغلقة الأخرى أيضًا.
حسنًا ، ليس بعد.
هل هذا صحيح؟
ومع ذلك ، فإن الشخص الوحيد الذي كان لديه مفتاح غرفة التأمل
كان هيراساكا.
رأيته يغلق الباب من الخارج بقفل
بعد الختم.
لم يكن بإمكان أحد غير هيراساكا الذهاب إلى تلك الغرفة.
حتى لو كان سينتحر ،
هل سيخرج من طريقه ليضع المفتاح بعيدًا في الدرج ،
وقفل هذا الدرج أيضًا؟
وإلى جانب ذلك ،
لماذا كان عليه تمزيق ملصقات كيرا هكذا؟
الجميع ، أكره أن أفعل هذا
مع العلم أنك متعب تمامًا ،
لكني أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
الليلة الماضية ، جسد السيدة. تم العثور على Shoko Itakura الساعة 01:00.
بعد ذلك ، سيد كما تم العثور على جثة هيراساكا.
الوقت المقدر للوفاة لكلا الشخصين
كان بين 23:00 إلى 01:00.
لذلك ، أود أن تخبرني
ماذا كان يفعل كل واحد منكم خلال هذا الوقت.
الليلة الماضية ، بعد الختم ،
كان هناك جو غريب يدور حوله ...
عدنا جميعًا إلى غرفنا دون إضاعة أي وقت.
كان حوالي الساعة 22:00.
بعد العودة إلى غرفتي ،
كنت أتطلع إلى عودة كيرا مباشرة
دون النوم غمزة.
ماهو ، السيد. ميفوني وأنا ،
تحدث إلى السيد. موري لبعض الوقت ،
لذلك أعتقد أننا غادرنا لغرفنا في حوالي الساعة 23:00.
في ذلك الوقت ، اتصلت بشوكو ، أليس كذلك؟
يا. هل تعرف كم كان الوقت؟
نعم.
الساعة 22:40.
في ذلك الوقت ، قالت إنها تعاني من صداع.
بعد ذلك ذهبت للاطمئنان عليها ، أليس كذلك ، ماهو؟
نعم.
كنت قلقة لذلك ذهبت للنظر فيها ،
لكن شوكو لم يكن في غرفتها.
غرفتي بجوار غرفتها مباشرة ، لذلك انتظرت عودتها
على أمل أن يعطيها بعض الأدوية ،
لكنها لم تعد لذلك شعرت بالقلق ،
وذهب إلى السيد. موري للمساعدة.
هل هناك من التقى بالسيد هيراساكا بعد الختم؟
أوه قبل أن أعود إلى غرفتي ،
تحدثت معه لفترة قصيرة في غرفته.
عن ماذا تحدثت؟
حول شخص ما قام بتبديل صوت كيرا
التي أعددناها مسبقًا.
لكنني عدت إلى غرفتي في حوالي 15 دقيقة.
لماذا قررت أن يكون لديك شعور؟
لماذا ...
لأن هناك شائعات غريبة تدور حولها
في نادي المعجبين حول كيرا يلقي لعنة.
وحتى القتل ارتكب ذلك ...
هل تؤمن بجدية بالأرواح والشتائم؟
أوه ، ليس حقًا.
صحيح أنه ليس شيئًا سيفعله شخص بالغ عاقل.
ألم يكن لديك هدف آخر لتنفيذه؟
حسنًا ...
تعال للتفكير في الأمر يا سيد هونوجي ،
ذكرت تلقي مكالمات غريبة في الماضي ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
ما الذي تتحدث عنه ياتسوكاوا؟
حسنًا ، أعتقد أنه كان قبل شهر ،
صادفنا بعضنا البعض بالصدفة في شريط وجبات خفيفة
وشربوا معا.
نعم. مرحبا.
ماذا حدث؟
لقد تلقيت مكالمات هاتفية مزعجة مؤخرًا.
أتساءل من هو على الأرض.
ألم يتم ابتزازك من قبل شخص ما؟
لا ، هذا ليس صحيحًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
السيد. كما تلقى سوانامي رسائل غريبة.
هل حقا؟
نعم ، عندما ذهبت إلى الناشر
لاتخاذ ترتيبات لمجلة منذ حوالي شهر...
السيد. سوانامي ، هل تعرف عن الشائعات التي تدور؟
شائعة؟
يبدو أن أعضاء نادي المعجبين
الذين تحولوا إلى أن يصبحوا معجبين بالأصنام الأخرى
لقد تأذيت أو مرضت.
ماذا؟
يبدو أن بعض الناس يدعون رؤية كيرا بعد أن أصيبوا.
سخيف.
هل تقول أن شبح كيرا
هل يطارد المعجبين الذين أصبحوا معجبين بالأصنام الأخرى؟
يا الهي. ليس مرة أخرى.
هل هذه كيرا؟
لا شيء.
إنها مجرد مزحة.
قال: "ليس مرة أخرى"؟
نعم.
السيد. كان سوانامي يبتز من قبل شخص ما
وقتل.
السيد. هونوجي ماذا عنك؟
أنا ...
أرجوك قل لنا الحقيقة.
صحيح أنني تم ابتزازي.
أي نوع من الابتزاز؟
كيرا لم تموت من حادث
ولكن بدلا من ذلك ، هنا ، خلال الحفلة.
والسيد. هيراساكا أخفى جسد كيرا.
كانت هناك شائعة مماثلة تنتشر عبر الإنترنت أيضًا.
ربما أخذها شخص ما في الواقع ، وارتكب جرائم القتل.
السيد. سوانامي والسيد كما تم ابتزاز هيراساكا.
ولكن ، كان مجرد هراء ، شائعة لا أساس لها من الصحة!
ومع ذلك ، سيد انتهى الأمر بسوانامي بالطريقة التي فعل بها!
أتساءل عما إذا كان المرجل هو الجاني؟
هل يمكن أن يجتمع الجميع هنا
للبحث عن المرجل؟
تحت التظاهر من عقد التماس.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح ، بعد مناقشته مع السيد. هيراساكا.
معجب كيرا ، السيد. كاني.
شوكو وماهو الذي يعبد كيرا كشخصية كاريزمية.
السيد. ياتسوكاوا ، مساعد مدير من محطة التلفزيون
كما يجب الاشتباه.
السيد. ميفوني أيضا.
هل هذا هو سبب اتصالك بنا هنا؟
لا مزحة.
السيد. اقترح هيراساكا ذلك
نحن نخيف الجميع في الختم ونشاهد رد فعلهم.
إذا كان صوت كيرا الذي قمت بإعداده مسبقًا
تم تغييره من قبل شخص ما ،
قد يكون من بين شخص ما هنا بعد كل شيء.
لذلك ، من المحتمل جدًا أن الشخص الذي قتل السيد. سوانامي
والجاني في هذه القضية هو واحد ونفس الشيء.
يمكن أن تكون عائلة كيرا أو حبيبها
صدق الشائعات على الإنترنت و ...
كيرا لم يكن لديها عائلة.
يبدو أنهم ماتوا في حادث سيارة عندما كانت طفلة.
أوه ، لهذا السبب كانت كيرا في قيادة آمنة أكثر من أي شخص آخر.
يبدو ذلك.
بوبس ، لماذا لا يكون لديك لهم تظهر لك
كلمة "كيرا" التي السيد. ساوانامي تركت وراءك؟
ربما سيساعدك على الخروج بشيء ما.
حسنا صحيح.
مفتش.
لما لا؟
تاكاجي. نعم سيدي.
مفتش.
كان هذا المفتاح هو مفتاح القفل المعني بعد كل شيء.
أنا أرى.
وبالنسبة للحبل الذي وجد في السيد. غرفة هيراساكا ،
لا شك أنه تم استخدامه لقتل السيدة. أوتاكورا.
كما اعتقدت.
إذا كان الأمر كذلك ، تمامًا كما استنتج ، فإن هيراساكا هي ...
ولكن ، ما لم نحل لغز الغرفة المغلقة الأخرى ...
ربما هناك طريق هروب سري
في غرفة التأمل أو شيء من هذا القبيل؟
لا يمكن أن يكون هناك مثل هذا الشيء.
السيد. موري ، كان لدي صورة الكلمة
تم إرسالها عبر البريد الآن.
"كيرا"
هذا هو...
لا تخبرني أن الجاني هو ذلك الشخص.
"كيرا"
"الحلقة القادمة"
يجب أن أحل لغز الغرفتين المقفلتين!
لقد استخدمت تعويذة سحرية!
أصبحت كيرا ساحرة بعد كل شيء ، كما تعلم!
إذا كان الأمر كما تخيلت ،
هذه الغرفة حزينة للغاية.
اسم الجاني الذي السيد. أراد سوانامي التتابع ...
كونان التالي ،
"غموض غرفة النوم المزدوجة المقفلة (غرفة مقفلة مفتوحة)"
تلميح كونان التالي:
"تقنية النينجا"
تقنية النينجا ، "الرصين"!
طريقة التنفس الكاراتيه ، "Seiya"!